主页统一使用index.htm、index.html或index.asp文件名（小写）
　　各子页命名的原则首先应该以栏目名的英语翻译取单一单词为名称。例如：
关于我们 --> aboutus 
信息反馈 --> feedback 
产品 --> product　


　图片的命名原则
　　图片的名称分为头尾两部分，用下划线隔开，头部分表示此图片的大类性质
　　例如：广告、标志、菜单、按钮等等。
　　放置在页面顶部的广告、装饰图案等长方形的图片取名： banner
　　标志性的图片取名为： logo
　　在页面上位置不固定并且带有链接的小图片我们取名为 button
　　在页面上某一个位置连续出现，性质相同的链接栏目的图片我们取名： menu
　　装饰用的照片我们取名： pic
　　不带链接表示标题的图片我们取名： title
　　范例：banner_sohu.png、banner_sina.png、menu_aboutus.png、menu_job.png、title_news.png、logo_police.png、 logo_national.png、pic_people.png
　　鼠标感应效果图片命名规范为"图片名+_+on/off"。
　　例如：menu1_on.png、menu1_off.png
　　javascript的命名原则
　　例如：广告条的javascript文件名为 ad.js 弹出窗口的javascript文件名为 pop.js
　　动态语言文件命名原则
　　以性质_描述，描述可以有多个单词，用“_”隔开，性质一般是该页面得概要。
　　范例：register_form.asp、register_post.asp、topic_lock.asp


id的命名:
页面结构
容器: container
页头：header
内容：content container
页面主体：main
页尾：footer
导航：nav
侧栏：sidebar
栏目：column
页面外围控制整体布局宽度：wrapper
左右中：left right center
导航
导航：nav
主导航：mainbav
子导航：subnav
顶导航：topnav
边导航：sidebar
左导航：leftsidebar
右导航：rightsidebar
菜单：menu
子菜单：submenu
标题: title
摘要: summary
功能
标志：logo
广告：banner
登陆：login
登录条：loginbar
注册：regsiter
搜索：search
功能区：shop
标题：title
加入：joinus
状态：status
按钮：btn
滚动：scroll
标签页：tab
文章列表：list
提示信息：msg
当前的: current
小技巧：tips
图标: icon
注释：note
指南：guild
服务：service
热点：hot
新闻：news
下载：download
投票：vote
合作伙伴：partner
友情链接：link
版权：copyright