5、熟悉 HTTP 协议及缓存，了解基本的浏览器渲染及网络传输过程

6、熟悉数据库及SQL语言，了解最少一门开发语言。

2.对CSS3、HTML5、Http1.0～2.0、Javascript ES5～ES7、

  TypeScript、NodeJS等主流前端技术栈有全面、深入的理解；

4.对主流浏览器内核、前端技术领域相关知识有全面的了解，对内核，语言发展趋势有自己的理解

8.使用过browserify、gulp、webpack等自动化工具者优先。

4、熟悉常用UI控件库（例如Echart3，D3，ElementUI，IView）。

4、熟悉网络编程，熟悉互联网应用协议，熟悉TCP/IP协议；

7、了解web3D、H5游戏等优先考虑。

8、熟练使用ECharts或有使用过其他图表插件，熟练运用Canvas/SVG网页绘图技术尤佳；

9、熟悉webGL,有后端开发经验者优先(如nodejs或者php);

10、5、有HTML5开发经验者优先、有SEO优化经验者优先。

11、* 熟练使用版本管理工具 Git；* 代码整洁、规范、模块化；
                            
11、熟悉Node.js、熟悉express、koa等web开发框架                           
